<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Petpalcy</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="comunicacao_inf.css" />
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="container">
            <div class="content">
                <p class="politica_uso">Esta Política de Privacidade integra os Termos e Condições de Uso do 
                        Petpalacy, também denominado de “Termos de Uso”, e torna-se válida e vigente a partir da 
                        aceitação dos Termos de Uso, no momento do seu cadastramento como USUÁRIO do SITE (“USUÁRIO”).</p>
                <p class="politica_uso">Todas as denominações contidas nos Termos de Uso são aqui também válidas.</p>
                <p class="politica_uso">A PLATAFORMA colhe informações sobre os seus USUÁRIOS e, em alguns casos, 
                    revela-as a outros USUÁRIOS com a finalidade de prover os Serviços Petpalacy a que se propõe.</p>
                <p class="politica_uso">Esta Política de Privacidade descreve as informações que o PLATAFORMA 
                    coleta sobre seus usuários e visitantes e o que pode ser feito com estas informações, com a 
                    finalidade de demonstrar absoluta transparência quanto a este assunto.</p>
                <p class="politica_uso">Ao cadastrar-se na PLATAFORMA, o usuário consente expressa ou tacitamente 
                    a utilização de suas informações pessoais e demais dados, de acordo com a presente Política de 
                    Privacidade.</p>
                <p class="politica_uso">A PLATAFORMA, através da explicitação de sua Política de Privacidade, quer 
                    demonstrar que a privacidade da informação dos seus USUÁRIOS é muito importante e, por isso, 
                    toma precauções e cautelas para resguardá-la, procurando utilizar mecanismos tecnológicos e 
                    eficazes de segurança em informática.</p>

                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>1. INFORMAÇÕES EXIGIDAS</b></h3>

                <p class="politica_uso"><b>1.1.</b> Para utilizar-se dos serviços Petpalacy oferecidos pela 
                    PLATAFORMA, todo USUÁRIO tem que se registrar e informar seus dados completos e exatos, 
                    conforme as telas de cadastramento de USUÁRIOS, e estes dados serão armazenados na base de 
                    dados da PLATAFORMA. A ADMINISTRADORA reserva-se no direito de buscar todas as formas 
                    possíveis para confirmar os dados cadastrais informados pelos USUÁRIOS, podendo inclusive 
                    consultar entidades públicas, companhias especializadas ou bancos de dados de outras empresas 
                    ou entidades. O USUÁRIO, ao cadastrar-se na PLATAFORMA, expressamente, concorda com tais 
                    procedimentos. A informação que a PLATAFORMA obtiver destas entidades será tratada de forma 
                    confidencial.</p>
                <p class="politica_uso"><b>1.2.</b> A PLATAFORMA coleta, armazena e utiliza automaticamente diversas
                    informações sobre o cadastro e das atividades dos USUÁRIOS, quando estes acessam a PLATAFORMA. 
                    Tais informações podem incluir: a URL de onde eles provêm, seja ela do própria PLATAFORMA ou não,
                    a URL que acessaram em seguida, seja ela do própria PLATAFORMA ou não, o navegador que estão 
                    utilizando e seus endereços IP`s de acesso, as páginas visitadas, as avaliações, as buscas 
                    realizadas, os anúncios visitados e as marcações de atendimento realizadas, dentre outras 
                    informações que poderão ser armazenadas e retidas pela PLATAFORMA.</p>
                <p class="politica_uso"><b>1.3.</b> A PLATAFORMA poderá coletar, armazenar e utilizar informações 
                    dos USUÁRIOS, inclusive e-mails, telefones, data de aniversário, endereço, nome, raça, porte e 
                    pelagem dos seus Pets (animais domésticos), histórico de serviços contratados via PLATAFORMA e 
                    URL`s acessadas, para promover seus serviços e de parceiros terceiros, para que enviem 
                    correspondências, sejam e-mails, SMS, cartas ou mesmo mensagens push via a PLATAFORMA, sobre as 
                    atividades ou mesmo sobre as mensagens enviadas a outros USUÁRIOS.</p>


                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>2. USO DA INFORMAÇÃO PELA PLATAFORMA</b></h3>
                <p class="politica_uso"><b>2.1.</b> Para atender aos objetivos do PLATAFORMA, este requer dos USUÁRIOS 
                    certas informações, inclusive de caráter pessoal, como endereços, e-mails e telefones, objetivando 
                    possibilitar que os USUÁRIOS travem conhecimento uns dos outros e permitir que eles interajam 
                    diretamente entre si.</p>
                <p class="politica_uso"><b>2.2.</b> As informações dos USUÁRIOS solicitadas têm as seguintes finalidades:</p>

                <ol type="a">
                    <li class="li_polic">Auxiliar o CLIENTE e o ESTABELECIMENTO a entrar em contato direto entre si nos 
                        processos relativos a agendamento de serviços e o gerenciamento dos horários de atendimento 
                        disponibilizados na PLATAFORMA. Neste caso, a PLATAFORMA fornecerá aos USUÁRIOS interessados 
                        os dados (nome, telefones, endereços, e-mails e etc.) de contato dos demais USUÁRIOS, através 
                        de consultas nas telas da PLATAFORMA e/ou e-mails enviados pela PLATAFORMA.</li>
                    <li class="li_polic">Desenvolver estudos internos sobre os interesses, comportamentos e demografia dos
                        USUÁRIOSpara compreender melhor suas necessidades e interesses e oferecer melhores serviços do 
                        Petpalacy e seus parceiros comerciais ou prover-lhes informação relacionada.</li>
                    <li class="li_polic">Melhorar as iniciativas de contato promocionais, e analisar as páginas visitadas 
                        pelos USUÁRIOS, inclusive as buscas realizadas pelos CLIENTES, para melhorar a oferta de conteúdo, 
                        personalizar conteúdos e a sua apresentação de horários e ofertadas pelo ESTABELECIMENTO.</li>
                    <li class="li_polic">Enviar informação ou mensagens por e-mail sobre novos serviços da Petpalacy e 
                        seus parceiros comerciais, serviços dos ESTABELECIMENTOS, mostrar publicidade ou promoções, 
                        banners de interesse do ESTABELECIMENTO e notícias sobre a PLATAFORMA. O USUÁRIO poderá solicitar 
                        que o excluam das listas para o envio de informação promocional ou publicitária, sendo essa 
                        responsabilidade do ESTABELECIMENTO, nenhuma responsabilidade poderá ser imputada a PLATAFORMA.</li>
                    <li class="li_polic">Remessa de e-mail informativos da mudança de status do agendamento do USUÁRIO, 
                        conforme Termos de Uso.</li>
                </ol>
                <p class="politica_uso"><b>2.3.</b> Os USUÁRIOS autorizam expressamente a PLATAFORMA a fornecer suas 
                    informações pessoais ou cadastrais às entidades que intervenham na resolução de disputas entre esses, 
                    tais como: Seguradoras, Tribunais de Arbitragem ou Tribunais de Justiça competentes para solucionar 
                    tais disputas, quando remetidos Ofícios ou Mandados específicos para essas medidas.</p>

                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>3. CONFIDENCIALIDADE DAS INFORMAÇÕES</b></h3>
                <p class="politica_uso"><b>3.1.</b> Tendo os USUÁRIOS se cadastrado na PLATAFORMA, direta ou indiretamente, 
                    a ADMINISTRADORA compartilhará as informações cadastrais com parceiros comerciais terceiros, fazendo 
                    uso destas informações dos USUÁRIOS exceto nas formas estabelecidas nestas Políticas de Privacidade e 
                    nos Termos de Uso.</p>
                <p class="politica_uso"><b>3.2.</b> A ADMINISTRADORA fará tudo o que estiver ao seu alcance no sentido de 
                    proteger a privacidade da informação dos USUÁRIOS. Pode ocorrer que, em virtude de ordens judiciais, 
                    ou de disposições legais, a ADMINISTRADORA seja compelida a revelar informação às autoridades ou 
                    terceiras partes, sob determinadas circunstâncias.</p>
                <p class="politica_uso"><b>3.3.</b> A ADMINISTRADORA não responderá pela interceptação de informação ou 
                    transmissão de dados por terceiro, sem a autorização da ADMINISTRADORA.</p>


                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>4. IDENTIFICADOR E SENHA DO USUÁRIO DO PLATAFORMA</b></h3>
                <p class="politica_uso"><b>4.1.</b> Para operarem na PLATAFORMA, os USUÁRIOS devem utilizar um 
                    Identificador, que os identifique, conjugado com uma Senha. Estes dados darão acesso aos serviços 
                    Petpalacy e as funcionalidades do SITE reservados unicamente aos USUÁRIOS devidamente cadastrados. 
                    Com eles, os USUÁRIOS poderão operar na PLATAFORMA de acordo com os seus perfis. Esta Senha, que é 
                    escolhida pelo próprio USUÁRIO, deve ser mantida sob absoluta confidencialidade e, em nenhum caso, 
                    deverá ser revelada ou compartilhada com outras pessoas.</p>
                <p class="politica_uso"><b>4.2.</b> O USUÁRIO será responsável por todos os atos que sejam realizados 
                    com o uso de seu Identificador e sua Senha, o que inclui responsabilização por prejuízos que possam 
                    vir a sofrer, por qualquer motivo, ou que possam vir a causar a outros USUÁRIOS. Se por qualquer razão, 
                    um USUÁRIO desconfiar que alguém pode conhecer sua Senha, deverá modificá-la, imediatamente, através 
                    da funcionalidade específica para troca de Senha na PLATAFORMA.</p>

                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>5. USO DAS INFORMAÇÕES POR OUTROS USUÁRIOS DO PLATAFORMA</b></h3>
                <p class="politica_uso"><b>5.1.</b> No objetivo de facilitar a interação entre os USUÁRIOS, é permitido o 
                    acesso limitado a certos dados dos demais USUÁRIOS, tais como nome, endereços, e-mails e telefones. Os 
                    USUÁRIOS só poderão utilizar as informações de USUÁRIOS obtidas na PLATAFORMA para:</p>
                <ol type="a">
                    <li class="li_polic">comunicações por qualquer meio relacionadas a finalidade do PLATAFORMA, que 
                        não constituam comunicações comerciais não solicitadas;</li>
                    <li class="li_polic">utilizar os serviços e produtos oferecidos pelo ESTABELECIMENTO e os Serviços 
                        Petpalacy fornecidos pela PLATAFORMA;</li>
                    <li class="li_polic">qualquer outra finalidade com a qual o USUÁRIO consinta expressamente, uma vez 
                        que tenha sido comunicada previamente e tenha sido legalmente requerida.</li>
                </ol>

                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>6. ORDEM DE AUTORIDADES COMPETENTES - REQUERIMENTOS LEGAIS</b></h3>
                <p class="politica_uso"><b>6.1.</b> A PLATAFORMA coopera com as autoridades competentes e com terceiros 
                    para garantir o cumprimento das leis, por exemplo, em matéria de proteção de direitos de propriedade 
                    industrial e intelectual, prevenção de fraudes e outros.</p>
                <p class="politica_uso"><b>6.2.</b> Caso seja feito requerimento por parte de autoridades judiciais ou 
                    governamentais competentes para investigações conduzidas por estas, a ADMINISTRADORA poderá revelar 
                    as informações pessoais dos USUÁRIOS, visando colaborar com as autoridades para a salvaguarda da 
                    integridade e segurança dos USUÁRIOS, ressalvado o sigilo da informação de acordo com a legislação 
                    vigente.</p>
                <p class="politica_uso"><b>6.3.</b> A ADMINISTRADORA poderá, independentemente de ordem judicial ou 
                    extrajudicial, revelar qualquer informação dos próprios USUÁRIOS, no objetivo de cumprir determinação 
                    legal ou cooperar com as autoridades competentes, na medida em que entenda necessário e adequado, em 
                    relação a qualquer investigação de atos ilícitos, práticas ilegais ou infração de direitos que possa 
                    expor a PLATAFORMA, a ADMINISTRADORA ou outros USUÁRIOS a qualquer responsabilidade legal.</p>
                <p class="politica_uso"><b>6.4.</b> Na hipótese acima, a ADMINISTRADORA se reserva no direito de 
                    comunicar um mínimo de informações sobre os USUÁRIOS a outros USUÁRIOS, independentemente de ordem 
                    judicial ou extrajudicial, quando considerar que a atividade de um USUÁRIO seja ilegal ou seja 
                    suspeita de tentar ou de cometer um delito ou prejudicar as pessoas. Tal direito será utilizado pela 
                    ADMINISTRADORA no intuito de proteger o PLATAFORMA e os USUÁRIOS, visando o cumprimento dos Termos de 
                    Uso.</p>
                <p class="politica_uso"><b>6.5.</b> Quando do recebimento de ordem judicial requerendo informações sobre 
                    os USUÁRIOS, estas serão fornecidas pela ADMINISTRADORA, independentemente de autorização dos USUÁRIOS.</p>

                <h3 class="politica_uso_titulo"><b>7. SEGURANÇA E ARMAZENAMENTO DAS INFORMAÇÕES</b></h3>
                <p class="politica_uso"><b>7.1.</b> A ADMINISTRADORA procura sempre empregar os padrões mais avançados da 
                    indústria de informática em matéria de proteção da confidencialidade das informações pessoais, tais 
                    como firewalls e Secure Socket Layers ("SSL"). A ADMINISTRADORA considera os dados dos USUÁRIOS como 
                    um bem precioso que deve ser protegido de qualquer perda ou acesso não autorizado, empregando, 
                    portanto, diversas técnicas de segurança para proteger tais dados de acessos não autorizados. Ainda 
                    assim, é necessário considerar que a segurança perfeita não existe na internet. Portanto, a 
                    ADMINISTRADORA não será responsável por interceptações ilegais ou violação de seus sistemas ou bases 
                    de dados por parte de pessoas não autorizadas. Tampouco se responsabilizará pela indevida utilização 
                    da informação obtida por esses meios.</p>
            </div>
        </div>
    </h:body>
</html>

