<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Petpalacy</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="comunicacao_inf.css" />
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="container">
            <div class="content">
                <p id="paragraf_tu01" class="termo_uso">PETPALACY, com sede na cidade de Garanhuns, disponibilizado através da URL 
                    www.petpalacy.com.br, é titular e licenciada para usar, explorar e veicular todos os direitos de 
                    propriedade intelectual derivados do Site.</p>

                <p id="paragraf_tu02" class="termo_uso">CONSIDERANDO QUE o Membro está ciente e concorda que ao utilizar o sistema PETPALACY 
                    aderirá, de forma automática, submetendo-se integralmente às condições deste contrato e a qualquer de 
                    suas alterações futuras.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">1. Definições</h3>
                <p class="termo_uso">Abaixo ficam estabelecidos os termos que deverão ser utilizados para o correto 
                    entendimento das cláusulas contratuais deste instrumento:</p>	
                <p class="termo_uso"><b>1.1.</b> PLATAFORMA é o Site (página encontrada na internet registrada sob o 
                    domínio www.petpalacy.com.br).</p>
                <p class="termo_uso"><b>1.2.</b> PETPALACY é uma PLATAFORMA intermediadora e facilitadora para localização 
                    de SERVIÇOS para Pet. A propriedade intelectual, comercial e industrial do sistema e de seu conteúdo 
                    são de exclusiva propriedade de quem as detém, estando devidamente protegidos pela lei.</p>
                <p class="termo_uso"><b>1.3.</b> PRESTADOR DE SERVIÇOS é a pessoa física ou jurídica que usufrui da 
                    PLATAFORMA para registrar-se e utilizar a PLATAFORMA para organizar seus serviços ofertados aos 
                    USUÁRIOS.</p>
                <p class="termo_uso"><b>1.4.</b> LOJA é a pessoa jurídica que realiza os SERVIÇOS específicos para 
                    animais e também que realiza o registro na PLATAFORMA para utilizar da PLATAFORMA.</p>	
                <p class="termo_uso"><b>1.5.</b> USUÁRIO é a pessoa física que acessa a PLATAFORMA e contrata os SERVIÇOS 
                    ofertados pelo prestador de SERVIÇOS.</p>	
                <p class="termo_uso"><b>1.6.</b> CONTA é o meio pelo qual os MEMBROS acessam suas informações cadastradas 
                    na PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>1.7.</b> MEMBRO é todo e qualquer USUÁRIO, PRESTADOR DE SERVIÇOS ou LOJA que 
                    realiza o procedimento de registro de conta na PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>1.8.</b> SERVIÇO são os SERVIÇOS destinados aos pets, oferecidos e prestados pelo 
                    PRESTADOR DE SERVIÇOS ao USUÁRIO, por meio da PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>1.9.</b> PET qualquer animal doméstico, de pequeno, médio e grande porte.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">2. Objeto</h3>	
                <p class="termo_uso"><b>2.1.</b> A PETPALACY é uma intermediadora entre o USUÁRIO e o PRESTADOR DE 
                    SERVIÇOS ou LOJA, por meio de seu site.</p>
                <p class="termo_uso"><b>2.2.</b> O USUÁRIO, por meio da PETPALACY, realiza o agendamento de diversos 
                    SERVIÇOS do segmento pet, conforme definido nestes Termos.</p>
                <p class="termo_uso"><b>2.3.</b> A PETPALACY não é provedora do serviço de hospedagem e serviços 
                    relacionados, sua atividade se restringe a prover a PLATAFORMA para que os MEMBROS negociem entre si 
                    os serviços a serem prestados.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">3. Registro de Conta</h3>
                <p class="termo_uso"><b>3.1.</b> Para utilização da PLATAFORMA, o USUÁRIO deverá preencher o formulário 
                    de cadastramento disponível pela PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>3.2.</b> As Informações ou dados pessoais do USUÁRIO devem ser exatos, precisos, 
                    verdadeiros e atualizados quando necessário.</p>
                <p class="termo_uso"><b>3.3.</b> A PLATAFORMA é destinada exclusivamente para pessoas maiores de 18 anos, 
                    sendo que ao acessar ou utilizar a PLATAFORMA, o MEMBRO declara e garante que possui plena capacidade 
                    civil. Qualquer acesso ou utilização do PLATAFORMA por pessoas incapazes é expressamente proibido, 
                    salvo se o incapaz estiver devidamente representado ou assistido por seu responsável legal, o qual 
                    será responsável na esfera civil por todo e qualquer ato praticado pelos incapazes que utilizarem a 
                    plataforma.</p>
                <p class="termo_uso"><b>3.4.</b> O MEMBRO é responsável por proteger a sua senha de acesso, concordando 
                    em não a revelar a terceiros e assumindo a responsabilidade exclusiva por quaisquer atividades ou 
                    ações sob sua CONTA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>3.5.</b> O MEMBRO notificará imediatamente a PETPALACY de qualquer uso não 
                    autorizado da sua CONTA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>3.6.</b> A PETPALACY se reserva ao direito de suspender ou encerrar a CONTA do 
                    MEMBRO caso qualquer informação fornecida demonstrar-se imprecisa, fraudulenta, incompleta ou não 
                    estiver atualizada.</p>
                <p class="termo_uso"><b>3.7.</b> As informações e dados pessoais dos USUÁRIOS serão usados pela PETPALACY 
                    exclusivamente para identificação e classificação do perfil do MEMBRO, e, com isso, proporcionar um 
                    melhor atendimento.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">4. Aceitação e Atualizações dos Termos de Uso</h3>
                <p class="termo_uso"><b>4.1.</b> O MEMBRO reconhece e concorda que, ao acessar, usar qualquer CONTEÚDO na 
                    PLATAFORMA, estará indicando que leu, compreendeu e concordou expressamente em cumprir o presente 
                    Termo.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.1.1.</b> Caso o MEMBRO não concorde com estes termos, o mesmo não terá o 
                    direito de criar uma CONTA no respectivo PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.2.</b> A PETPALACY, a seu exclusivo critério, reserva-se ao direito de 
                    modificar a PLATAFORMA e estes Termos (incluindo Taxas de Serviço) a qualquer momento, sem aviso 
                    prévio.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.2.1.</b> Havendo uma modificação nestes Termos, a PETPALACY divulgará a 
                    alteração na PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.2.2.</b> Ao continuar a acessar ou usar o PLATAFORMA após o envio de um aviso 
                    de modificação, o MEMBRO indica que concorda em estar vinculado pelos Termos alterados.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.2.2.1.</b> Caso o MEMBRO não aceite os novos Termos, este deverá cessar do uso 
                    do PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.3.</b> A versão válida e mais recente do presente contrato estará sempre 
                    disponível no endereço www.petpalacy.com.br.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.4.</b> Alguns SERVIÇOS e CONTEÚDOS disponíveis são, ou poderão ser, a critério 
                    exclusivo da PETPALACY, objeto de termos de uso, licenciamentos, cessões e regulamentos específicos. 
                    No caso de conflito entre tais instrumentos e o presente contrato, os termos e condições mais 
                    específicos deverão prevalecer.</p>
                <p class="termo_uso"><b>4.5.</b> Estes termos não criam qualquer parceria, franquia, ou relação de 
                    emprego entre PETPALACY e os MEMBROS.</p>
                <p class="termo_uso">A ACEITAÇÃO DESTES TERMOS E CONDIÇÕES DE USO DA PLATAFORMA É ABSOLUTAMENTE 
                    INDISPENSÁVEL À UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS PRESTADOS PELA PETPALACY.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">5. Contratação dos Serviços Pelos USUÁRIOS</h3>
                <p class="termo_uso"><b>5.1.</b> Após o devido cadastramento ou login na PLATAFORMA, o USUÁRIO poderá 
                    agendar a prestação dos SERVIÇOS desejados, observando a disponibilidade de datas, horários, locais, 
                    valores e as condições destes Termos.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.2.</b> Para confirmação do agendamento, o USUÁRIO deverá realizar o pagamento 
                    pelo SERVIÇO agendado por meio de uma das opções disponíveis no PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.2.1.</b> Ao confirmar a reserva, o USUÁRIO receberá o COMPROVANTE por e-mail e 
                    também terá acesso a este na própria PLATAFORMA, onde irão constar os dados de seu agendamento e 
                    pagamento. É importante apresentar o comprovante ao estabelecimento contratado, que pode ser feito 
                    por impressão em papel.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.2.2.</b> Caso o USUÁRIO, por qualquer razão, não receba o COMPROVANTE sobre a 
                    aceitação, sobre a recusa da reserva e do pagamento, ou, ainda, não receba a confirmação do pagamento,
                    este deverá entrar em contato imediatamente com o PETPALACY através da própria PLATAFORMA afim de 
                    verificar a situação da reserva e solicitar a regularização, conforme aplicável.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.3.</b> O horário de processamento das reservas pelo sistema da PETPALACY 
                    acontecerá 24 (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana, ou seja, as reservas são 
                    processadas no ato.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.4.</b> Caso o PRESTADOR DE SERVIÇOS e o USUÁRIO acordem entre si a prestação de 
                    SERVIÇOS adicionais (i.e. além daqueles contemplados no respectivo agendamento) a PETPALACY, com base 
                    na informação fornecida e a descrição disponibilizadas pelo PRESTADOR DE SERVIÇOS, realizará o pedido 
                    de pagamento adicional ao USUÁRIO, considerando a tabela de preços vigente à época.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.5.</b> Os SERVIÇOS agendados pelos USUÁRIOS serão prestados de acordo com as 
                    informações fornecidas no agendamento e não poderão ser transferidos e/ou cedidos a terceiros.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.6.1.</b> Somente serão permitidas alterações aos SERVIÇOS já agendados caso 
                    haja expressa autorização do PETPALACY, devendo ainda ser observada a disponibilidade do respectivo 
                    PRESTADOR DE SERVIÇOS.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.5.1.1.</b> Se o USUÁRIO quiser reagendar o serviço para outro, ou para o mesmo 
                    PRESTADOR, e tiver sua reserva negada, a PETPALACY poderá sugerir outros prestadores disponíveis.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.5.1.2.</b> Em respeito à agenda dos PRESTADORES DE SERVIÇOS, o cancelamento da 
                    reserva pelo USUÁRIO, o cancelamento realizado em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) horas 
                    do horário agendado (considerando dias úteis), deverá ser cobrado normalmente, com o que desde já está
                    ciente e concorda o USUÁRIO.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.6.</b> Caso o USUÁRIO, por qualquer razão, deixe de comparecer à prestação do 
                    SERVIÇO no horário agendado, nenhum reembolso lhe será devido, seja pelo PRESTADOR ou pela PETPALACY, 
                    com o que o USUÁRIO desde já está ciente e concorda.</p>
                <p class="termo_uso"><b>5.7.</b> Excepcionalmente, poderá o USUÁRIO ser reembolsado, descontadas as taxas 
                    que fazem jus à utilização do PLATAFORMA (10% dez por cento sobre o valor do SERVIÇO), nas seguintes 
                    situações devidamente comprovadas:</p>
                        <ul>
                            <li class="li_termo_uso">Caso fortuito ou força maior ocorrida com o USUÁRIO;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Após a Reserva, o PRESTADOR DE SERVIÇOS ter cancelado a prestação de Serviços;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Em caso de morte do USUÁRIO ou do(s) Pet(s).</li>
                        </ul>
                <p class="termo_uso"><b>5.8.</b> Caso o PRESTADOR DE SERVIÇOS ou a PETPALACY solicite alteração do horário,
                    da data ou do local do SERVIÇO agendado, e o USUÁRIO, por qualquer razão, não desejar realizar a 
                    alteração solicitada, o respectivo SERVIÇO será cancelado sem qualquer custo ao USUÁRIO, que receberá 
                    integralmente todo o valor que pagou pela respectiva contratação ou um cupom desconto no mesmo valor 
                    para utilizar no PLATAFORMA, no período de até 30 (trinta) dias, mediante solicitação pelo USUÁRIO à 
                    PETPALACY.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">6. Das Obrigações das Partes</h3>
                <p class="termo_uso"><b>6.1.</b> A PETPALACY somente coloca à disposição dos USUÁRIOS um espaço virtual, 
                    efetuando os maiores esforços para a atualização, manutenção, e funcionamento deste, não podendo garantir 
                    ausência de falhas técnicas, infalibilidade do SERVIÇO, nem que o sistema ou o portal se encontre em 
                    operação a todo o momento.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.1.1.</b> A PETPALACY não se responsabilizará por erro, fraude, inexatidão, 
                    imprecisão ou divergência nos dados, vídeos, fotos ou outros CONTEÚDOS veiculados por seus MEMBROS, assim 
                    como a inexatidão das informações contidas e apresentadas na sua PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.2</b>. A PETPALACY poderá alterar a qualquer momento e sem aviso prévio o conteúdo 
                    do PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.3.</b> A PETPALACY não é prestadora dos SERVIÇOS oferecidos, não possui qualquer 
                    ingerência sobre estes, inclusive os seus preços, que são fixados única e exclusivamente por seus 
                    respectivos PRESTADORES DE SERVIÇOS.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.4.</b> A PETPALACY não será tida como responsável, e não pagará nenhum reembolso, 
                    em caso de atrasos, cancelamentos, overbookings, greves, motivos de força maior ou outras situações que 
                    fogem de seu controle direto.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.5.</b> A PETPALACY pode fazer referência a LINKS de terceiros em sua PLATAFORMA, 
                    mas se abstém de qualquer responsabilidade pelo CONTEÚDO que pode aparecer nestas páginas. É sua 
                    responsabilidade tomar as precauções necessárias para garantir que o que selecionar para o seu uso esteja 
                    livre de vírus ou outros itens de natureza invasiva.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.6.</b> A PETPALACY atua como intermediário entre consumidores e comerciantes 
                    oferecendo, assim, uma maneira de reservar SERVIÇOS pet on-line. Assim, a PETPALACY não assume qualquer 
                    responsabilidade que advenha das possíveis relações existentes entre os USUÁRIOS e os PRESTADORES DE 
                    SERVIÇOS, sejam elas diretas ou indiretas, e/ou também:</p>	
                        <ul>
                            <li class="li_termo_uso">Pelo CONTEÚDO e funcionamento dos sites e/ou das e-commerce dos 
                                PRESTADORES DE SERVIÇOS;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Por negociações efetuadas diretamente entre USUÁRIO e PRESTADOR DE 
                                SERVIÇOS;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Pela entrega dos SERVIÇOS anunciados, sendo tais contratações por 
                                conta e risco do USUÁRIO, que deve cercar-se de todos os cuidados necessários;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Por danos e/ou prejuízos resultantes da prestação dos SERVIÇOS pelo 
                                PRESTADOR contratado pelo USUÁRIO;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Pela qualidade dos SERVIÇOS prestados pelo PRESTADOR DE SERVIÇOS, 
                                sendo dele a total e exclusiva responsabilidade;</li>
                            <li class="li_termo_uso">Por transações efetuadas on-line, fora da PLATAFORMA, que serão de 
                                inteira e exclusiva responsabilidade de quem disponibilizar os respectivos SERVIÇOS.</li>
                            <li class="li_termo_uso">A PETPALACY não é responsável por qualquer ação ou omissão tomadas com 
                                base em informações, anúncios, vídeos, fotos ou outros materiais veiculados pelos seus 
                                MEMBROS na PLATAFORMA.</li>
                        </ul>
                <p class="termo_uso"><b>6.7.</b> O MEMBRO concorda em defender e indenizar a PETPALACY, os seus afiliados, 
                    além de seus diretores, membros do conselho, funcionários e agentes, em casos que gerem reivindicações, 
                    causas de ação, demandas, repasses, perdas, indenizações, multas, penalidades ou outros custos e 
                    despesas de qualquer tipo ou natureza, incluindo, entre outros, taxas contábeis e legais justas, 
                    interpostos por terceiros, em decorrência de: (i) Descumprimento, de sua parte, destes Termos ou dos 
                    documentos aqui referidos; (ii) Violação, de sua parte, de qualquer lei ou direitos de terceiros; (iii) 
                    qualquer reclamação, perda ou dano experimentado do uso do USUÁRIO ou tentativa de uso de (ou 
                    incapacidade de uso) do Serviço, incluindo quaisquer transações que o USUÁRIO realiza ou tentativas; 
                    (iv) qualquer outro assunto em que USUÁRIO seja responsável nos termos deste instrumento ou pela 
                    legislação.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.8.</b> Não é permitida a utilização da PLATAFORMA para qualquer atividade ilegal, 
                    cabendo unicamente aos infratores toda a responsabilidade civil e criminal, por atos ou declarações que 
                    resultem qualquer dano ou prejuízos a terceiros.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.9.</b> A PETPALACY não pode e não assume qualquer responsabilidade ou obrigação 
                    em relação às ações ou omissões de quaisquer MEMBRO. ESTEJA CIENTE DE QUE A PETPALACY NÃO INVESTIGOU O 
                    PASSADO, A HISTÓRIA OU NECESSIDADES DO PRESTADOR, USUÁRIO E/OU PETS E NÃO TEM MEIOS PARA FAZÊ-LO. A 
                    PETPALACY NÃO CUMPRIU QUALQUER VERIFICAÇÃO DE ANTECEDENTES CRIMINAIS DE TODOS OS PRESTADORES DE CUIDADOS 
                    DONOS E/OU PETS E NÃO TEM MEIOS PARA FAZÊ-LO. A PETPALACY NÃO SABE QUAIS PETS PODEM PASSAR MAL E/OU SÃO 
                    PERIGOSOS. COMO TAL, A SUA OFERTA OU ACEITAÇÃO DE QUALQUER SERVIÇO DO CUIDADO É POR SUA CONTA E/OU EM 
                    RISCO DO SEU PET. A PETPALACY NÃO ACEITA QUALQUER RESPONSABILIDADE COM RESPEITO AO ESTADO DO PET NO 
                    INÍCIO E/OU NO ENCERRAMENTO DOS SERVIÇOS. Por favor, esteja ciente de que a política da PETPALACY é fazer 
                    todos os esforços para cooperar com os agentes da lei em relação a qualquer comportamento ilícito, e 
                    vamos compartilhar todos os dados necessários para cooperar com qualquer pedido de aplicação da lei.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.10.</b> Os PRESTADORES são os únicos responsáveis por suas interações com outros 
                    USUÁRIOS. Todos os litígios e reclamações entre USUÁRIOS e prestadores devem ser resolvidos entre estes, 
                    sem o envolvimento da PETPALACY. Não obstante, a PETPALACY pode escolher a seu exclusivo critério, se 
                    solicitado por você ou outro MEMBRO, tentar ajudar com a resolução de disputas entre você e outros 
                    USUÁRIOS.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.11.</b> Os PRESTADORES DE SERVIÇOS são fornecedores independentes e não agentes ou 
                    funcionários da PETPALACY. A PETPALACY não é responsável por nenhuma ação, erro, omissão, declaração, 
                    garantia, descumprimento ou negligência dos PRESTADORES DE SERVIÇOS, nem por nenhuma lesão, morte, dano 
                    material ou por quaisquer indenizações ou despesas decorrentes.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.12.</b> Os PRESTADORES DE SERVIÇOS declaram que os profissionais os quais irão 
                    prestar os serviços possuem experiência profissional na área respectiva por um período maior do que 1 (um)
                    ano, comprometendo-se a zelar por tanto.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.13.</b> Os PRESTADORES DE SERVIÇOS se responsabilizam pela guarda e integridade 
                    física de todo o animal que receberá seus serviços, independentemente do tempo de permanência. É de 
                    responsabilidade dos PRESTADORES DE SERVIÇOS o manejo do animal de acordo com suas necessidades. Em 
                    caso de acidente nas dependências do estabelecimento comercial dos PRESTADORES DE SERVIÇOS ou enquanto 
                    o PET estiver sob sua guarda, os PRESTADORES DE SERVIÇOS arcarão com todas as despesas decorrentes de 
                    tratamento veterinário, medicação e outras que se façam necessárias.</p>
                <p class="termo_uso"><b>6.14.</b> Os PRESTADORES DE SERVIÇOS declaram possuir responsável técnico com 
                    CFMV/CRMV ativo, bem como que irão cumprir todas as exigências da Resolução nº 1069/2014 do Conselho 
                    Federal de Medicina Veterinária- CFMV, bem como as demais leis vigentes que discorram sobre o assunto.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">7. Responsabilidade dos Usuários</h3>
                <p class="termo_uso"><b>7.1.</b> Os USUÁRIOS, donos de seus respectivos PETs, concordam em fazer os seus 
                    melhores esforços para atender a qualquer PRESTADORES DE SERVIÇO no local e no tempo que indicaram, além 
                    de fornecer qualquer acesso necessário para o seu Pet.</p>
                <p class="termo_uso"><b>7.2.</b> O USUÁRIO concorda em divulgar quaisquer condições médicas aplicáveis ao seu 
                    PET ou necessidades médicas ou nutricionais, fornecendo informações de contato de emergência e médico 
                    veterinário.</p>
                <p class="termo_uso"><b>7.3.</b> O USUÁRIO concorda em revelar se o PET é conhecido por se comportar de forma
                    perigosa ou destrutiva, se tem uma tendência para tentar escapar ou reage perigosamente a determinadas 
                    situações, bem como quaisquer outras informações que considerem necessárias para a compreensão da natureza do seu PET e para a decisão de como cuidar bem dele.</p>
                <p class="termo_uso"><b>7.4.</b> Qualquer violação das exigências acima pode resultar em um cancelamento 
                    imediato da CONTA, sendo que o USUÁRIO concorda que o PRESTADOR DE SERVIÇO também terá o direito de 
                    cancelar o seu contrato, perdendo todos os valores pagos neste caso. O USUÁRIO concorda que o PRESTADOR 
                    DE SERVIÇO pode colocar o PET em canis, caso o USUÁRIO não recolha o PET após os serviços, sendo ainda 
                    responsável pelo pagamento dos custos associados.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">8. Privacidade</h3>
                <p class="termo_uso"><b>8.1.</b> A privacidade dos dados dos USUÁRIOS é muito importante para a PETPALACY. 
                    Ao prover suas informações pessoais, o USUÁRIO autoriza a PETPALACY a divulgar e/ou utilizar estas 
                    informações estritamente nos termos previstos na nossa Política de Privacidade, que está disponível na 
                    PLATAFORMA.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">9. Rescisão</h3>
                <p class="termo_uso"><b>9.1.</b> O MEMBRO poderá, a qualquer momento e independentemente de motivo, 
                    solicitar o cancelamento de seu cadastro, e, portanto, a extinção deste Termo de Uso.</p>
                <p class="termo_uso"><b>9.1.1.</b> Ainda que cancele sua relação com a PETPALACY nos termos acima, o 
                    PRESTADOR DE SERVIÇOS ou ESTABELECIMENTO deverá honrar com os compromissos já reservados ou vouchers 
                    já concedidos, prestando os SERVIÇOS já aceitos e agendados, de forma a não causar quaisquer prejuízos aos USUÁRIOS.</p>
                <p class="termo_uso"><b>9.2.</b> Sem prejuízo do acima disposto, a PETPALACY poderá, a seu exclusivo critério
                    e independentemente de justificativa, substituir o PRESTADOR DE SERVIÇOS que rescindiu o Termo de Uso 
                    por outro PRESTADOR DE SERVIÇOS para prestação de serviço já agendada e ainda pendente.</p>
                <p class="termo_uso"><b>9.3.</b> A PETPALACY poderá, a seu critério, com ou sem justa causa, com ou sem aviso
                    prévio e a qualquer momento, suspender, desativar ou cancelar a CONTA de qualquer MEMBRO.</p>
                <p class="termo_uso"><b>9.3.1.</b> Caso a CONTA do MEMBRO seja cancelada, a PETPALACY não terá a obrigação
                    de excluir ou devolver qualquer CONTEÚDO ou valores pecuniários que este tenha postado no PLATAFORMA.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">10. Propriedade Intelectual</h3>
                <p class="termo_uso"><b>10.1.</b> O CONTEÚDO fornecido pela PETPALACY nesta PLATAFORMA é de sua propriedade
                    exclusiva e está sujeito aos direitos de propriedade intelectual vigentes.</p>
                <p class="termo_uso"><b>10.2.</b> A PETPALACY não concede ao USUÁRIO o direito de alteração, exploração,
                    reprodução ou distribuição de seu CONTEÚDO, a não que o faça, previamente, de maneira consensual e por
                    escrito.</p>
                <p class="termo_uso"><b>10.3.</b> É proibido reproduzir, transmitir, modificar ou eliminar a informação, 
                    CONTEÚDO ou advertências desta PLATAFORMA sem que a PETPALACY a conceda previamente por escrito.</p>
                <p class="termo_uso"><b>10.4.</b> A PETPALACY se reserva ao direito de modificar, suspender, cancelar ou 
                    restringir o CONTEÚDO da PLATAFORMA, LINKS ou informações obtidas através dele, sem prévio aviso.</p>
                <p class="termo_uso"><b>10.4.1.</b> A PETPALACY, em caso algum, assumirá qualquer responsabilidade que venha
                    a ser consequência da incorreta utilização da PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>10.7.</b> Os direitos de propriedade intelectual e marcas de terceiros estão 
                    devidamente destacados, e devem ser respeitados por todos os que visitam esta PLATAFORMA.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">11. Uso de Informações e Imagem dos Membros</h3>
                <p class="termo_uso"><b>11.1.</b> As informações e imagens dos MEMBROS são definidas, por força deste 
                    instrumento, como quaisquer materiais e informações, incluindo, mas não se limitando, a fotografias 
                    fornecidas à PETPALACY ou a outro USUÁRIO conectado a sua Conta PETPALACY.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.2.</b> Os MEMBROS são responsáveis por suas próprias informações, a PETPALACY 
                    apenas atua como mera condutora dessas informações em seu PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.3.</b> O MEMBRO permite que a PETPALACY utilize suas informações, anuindo que 
                    a empresa não estará violando nenhum direito que o MEMBRO possui sobre as referentes informações.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.4.</b> O MEMBRO concede à PETPALACY, através do presente instrumento, o direito
                    não exclusivo, global, perpétuo, irrevogável, livre de royalty, de exercer os direitos autorais e 
                    publicitários, e quaisquer outro direito que venha a ter sobre Suas Informações em quaisquer mídias
                    conhecidas ou ainda não conhecidas.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.4.1.</b> A PETPALACY deverá ter completo discernimento na escolha de divulgação
                    e uso de Suas Informações, estando sujeita as restrições previstas na Política de Privacidade.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.5.</b> Como parte do PLATAFORMA, a PETPALACY ocasionalmente compartilhará fotos
                    de seus PETS e pets do PRESTADOR DE SERVIÇOS para USUÁRIOS da PLATAFORMA e para o público em geral.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.6.</b> Prestadores são solicitados a enviar atualizações periódicas de fotos aos
                    Proprietários dos PETS e a PETPALACY, por e-mail ou mensagem de texto. Caso não o faça, tal ação poderá
                    resultar em suspensão do PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>11.7.</b> O MEMBRO confirma e garante que suas informações (a) não serão falsas, 
                    equivocadas, incompletas ou enganosas; (b) não serão fraudulentas ou envolver a venda de falsificações
                    ou itens roubados; (c) não infringirão qualquer direito autoral de terceiros, patentes, marca, segredo
                    de negócio ou outro direito de propriedade ou direito de publicidade ou privacidade; (d) não violarão
                    leis, estatutos, ordenamento ou regulamentação; (e) não serão difamatórias, caluniosas, ameaçadoras
                    ou representarão assédio; (f) não serão obscenas ou conterão pornografia infantil ou serão danosas a
                    menores; (g) não serão estimuladoras ou conterão zoofilia; (h) não conterão violência ou ameaça contra
                    animais; (i) não conterão vírus, cavalos de Troia, ou quaisquer outras rotinas de programação 
                    computacional que tenha o objetivo de causar danos, de interferir de forma prejudicial, interceptar
                    ilicitamente ou expropriar quaisquer sistema, dados ou informações pessoais; e (j) não criarão 
                    responsabilidade para a PETPALACY ou causarão perdas (parciais ou completas) a serviços de provedor
                    de internet ou outro parceiro ou fornecedor.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">12. Sistema de Avaliação e Depoimentos</h3>
                <p class="termo_uso"><b>12.1.</b> Os PRESTADORES DE SERVIÇOS serão avaliados pelos USUÁRIOS no sistema, cujo
                    será atualizado periodicamente pelos comentários, e de acordo com as negociações por eles realizadas.
                    Esta é uma importante ferramenta de aferição da idoneidade dos mesmos. Todavia, uma vez que a verificação
                    da identidade dos USUÁRIOS da internet é bastante difícil e jamais poderá ser efetuada com 100% (cem
                    por cento) de certeza, a PETPALACY não tem como realizá-la de forma totalmente infalível. Os USUÁRIOS
                    terão a faculdade de qualificar os PRESTADORES DE SERVIÇOS, informando sobre a concretização ou não da
                    negociação, acrescentando qualquer comentário que desejem, assumindo responsabilidade integral pelo que
                    ali disserem.</p>
                <p class="termo_uso"><b>12.2.</b> A PETPALACY não possui a obrigação de verificar a veracidade ou exatidão
                    das qualificações, comentários ou réplicas, e não se responsabiliza pelo que constar escrito ou por
                    qualquer comentário expresso no PLATAFORMA ou através de qualquer outro meio, incluindo correio 
                    eletrônico.</p>
                <p class="termo_uso"><b>12.3.</b> A PETPALACY reserva-se no direito de eliminar os comentários que considere
                    inadequados ou ofensivos.</p>
                <p class="termo_uso"><b>12.4.</b> As avaliações e comentários dos profissionais cadastrados postados no
                    portal são de inteira responsabilidade do USUÁRIO.</p>
                <p class="termo_uso"><b>12.4.1.</b> A PETPALACY tem ainda o direito de excluir os USUÁRIOS que recebam
                    comentários negativos provenientes de fontes externas ao sistema.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">13. Do Abandono</h3>
                <p class="termo_uso"><b>13.1.</b> Fica expressamente determinado que se o animal for abandonado pelo USUÁRIO
                    sem nenhum tipo de aviso, a mais de 10 dias contados do fim da prestação de serviços, e caso após 05 
                    tentativas não for possível contatar o proprietário, ou se apesar de contatado, este não retirar o animal
                    de estimação, o mesmo será considerado abandonado. Uma vez considerado como abandonado, o PET será 
                    encaminhado pela PETPALACY e o respectivo PRESTADOR DE SERVIÇOS para adoção;</p>
                <p class="termo_uso"><b>13.2.</b> Em qualquer hipótese de abandono, o seu proprietário será responsabilizado e cobrado pela PETPALACY por todas as despesas derivadas do custeio e bem-estar do animal.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">14. Da Exclusão de Garantias</h3>
                <p class="termo_uso"><b>14.1.</b> A localização e o conteúdo fornecido no PLATAFORMA são fornecidos “em seu
                    estado atual”, e são para uso conforme contratado neste instrumento.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.2.</b> Exceto para as garantias expressas aqui estabelecidas, a PETPALACY,
                    administradores, diretores, funcionários estão isentos de quaisquer declarações, garantias, e condições
                    implícitas com relação à PLATAFORMA, aos prestadores, aos serviços prestados pelo prestador, ao conteúdo
                    e aos bens e serviços que lhe estão associados incluindo, sem limitação, quaisquer declarações, garantias
                    e condições implícita de comercialização, adequação a um determinado fim, título e não infração e 
                    qualidade de produtos e serviços, salvo na medida em que tais isenções sejam legalmente inválidas.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.3.</b> A PETPALACY e seus fornecedores não fazem nenhuma declaração ou garantia
                    quanto à confiabilidade, disponibilidade, pontualidade, qualidade, adequação, veracidade, precisão ou 
                    integridade do PLATAFORMA ou conteúdo associado ao PLATAFORMA, ou aos registros que você pode obter ao
                    acessar ou utilizar o PLATAFORMA e/ou o conteúdo a ele associado.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.3.1.</b> Sem prejuízo da generalidade do precedente, a PETPALACY e seus 
                    fornecedores não garantem que (a) a operação ou uso do PLATAFORMA será oportuno, seguro, ininterrupto
                    ou sem erros, (b) a qualidade de qualquer serviço prestado por prestador, informações ou outro material
                    adquirido ou de outra forma obtido através do PLATAFORMA atenderá as suas exigências (c) qualquer software
                    oferecido através do PLATAFORMA disponível é livre de vírus ou de outros elementos nocivos.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.4.</b> O MEMBRO reconhece que nem a PETPALACY, controla a transferência de dados
                    através de instalações de comunicações, incluindo a internet, e que o PLATAFORMA e/ou conteúdo que lhe
                    estão associados poderão estar sujeitos às limitações, atrasos, e outros problemas inerentes ao uso de
                    tais instalações de comunicações.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.5.</b> A PETPALACY não se responsabiliza por quaisquer atrasos, falhas de entrega
                    ou outros danos resultantes de tais problemas, salvo se de outra forma expressamente previsto pela
                    PETPALACY.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.6.</b> A PETPALACY renuncia expressamente a qualquer garantia relacionada com a
                    qualidade dos serviços prestados pelo prestador e a pessoas ou empresas citadas no PLATAFORMA. O MEMBRO
                    utiliza os serviços prestados pelo prestador por sua conta e risco, e assume todos os riscos relacionados
                    ao uso de tais serviços prestados pelo prestador.</p>
                <p class="termo_uso"><b>14.7.</b> Requisitos de licenciamento e certificação (ou a ausência dos mesmos) para
                    alguns ou todos dos serviços prestados pelo prestador variam amplamente por estado, cidade ou município.
                    A PETPALACY não faz nenhuma declaração ou garantia de que qualquer um dos prestadores que prestam serviços
                    através do PLATAFORMA cumpriram qualquer lei, estatuto, portaria ou regulamento municipal ou regional.
                    Sem prejuízo da nomeação da PETPALACY como agente limitado dos prestadores para fins de aceitação de 
                    pagamentos de USUÁRIOS em nome dos prestadores, a PETPALACY não se responsabiliza por qualquer ato ou
                    omissão de qualquer MEMBRO.</p>

                <h3 class="termo_uso_titulo">15. Disposições Gerais</h3>
                <p class="termo_uso"><b>15.1.</b> A PETPALACY e os MEMBROS declaram, sob pena da lei, estarem desimpedidos
                    para firmar o presente contrato.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.2.</b> Os USUÁRIOS reconhecem que a PETPALACY é uma ferramenta de intermediação
                    para contratação do serviço ou produto pet que melhor lhe atende, não importando em vínculo de ordem
                    trabalhista entre a PETPALACY e o PRESTADOR, assim como seus administradores, sócios, empregados ou
                    prepostos, não possuindo o PRESTADOR DE SERVIÇOS qualquer subordinação ou direção das atividades da
                    PETPALACY.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.3.</b> O USUÁRIO do PET está ciente e concorda que qualquer situação que possa
                    surgir onde o pet introduza pulgas, carrapatos ou cause algum prejuízo financeiro junto ao Prestador
                    de serviços, o Proprietário do Pet será cobrado de reembolsar o Prestador de serviços dos custos 
                    decorrentes do problema ocorrido.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.4.</b> É responsabilidade de todos os MEMBROS de relatar quaisquer problemas
                    associados aos PETs para os PRESTADORES DE SERVIÇOS.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.5.</b> A abstenção ou demora, por qualquer das partes, do exercício de qualquer
                    direito ou faculdade que lhes caiba em razão deste contrato, não configurará renúncia ou novação de 
                    direito, que poderá ser exercido a qualquer tempo.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.6.</b> As partes concordam que este instrumento contém a totalidade dos 
                    entendimentos referentes ao objeto do presente contrato, perdendo sua validade todos e quaisquer outros
                    entendimentos previamente acordados entre as partes, sejam estes orais, escritos ou da natureza que for.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.7.</b> Quaisquer avisos ou comunicações que uma das partes tenha de fazer a outra
                    parte em relação a direitos ou obrigações contidas no presente instrumento, deverão adotar a forma 
                    escrita e serão tidas como eficazmente entregues no endereço constante do preâmbulo destes Termos, se:
                    (I) Entregues em mãos mediante protocolo escrito por quem de direito possa representar a parte remetida;
                    (ii) Enviadas por serviço de “courier” mediante protocolo escrito ou, se pelo correio, na forma de carta
                    registrada (“AR”); ou (iii) Enviadas por e-mail ou outro meio eletrônico hábil para tais comunicações.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.8.</b> Qualquer informação pessoal enviada para PETPALACY será regida pela Política
                    de Privacidade, na qual encontra-se em nosso PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.9.</b> Esta Política de Privacidade abrange toda e qualquer informação que o 
                    MEMBRO venha a fornecer ao PLATAFORMA.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.10.</b> Fica expressamente autorizada a cessão deste contrato pela PETPALACY, 
                    independentemente de autorização prévia da outra parte, desde que realizada no âmbito de reorganizações
                    societárias, tais como casos de fusão, aquisição, cisão e incorporação, ou mesmo diante da venda do 
                    PLATAFORMA e respectivo ambiente e plataforma virtual, com todos os seus cadastros. Esse instrumento é
                    assinado digitalmente pelas partes com a Confirmação de aceitação pelo USUÁRIO.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.11.</b> A PETPALACY reserva para si o direito de alterar estes Termos ou políticas
                    relativas ao PLATAFORMA a qualquer momento e de tempos em tempos, e tais alterações entrarão em vigor 
                    após a sua inserção neste instrumento.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.12.</b> O MEMBRO deverá visitar esta página periodicamente para rever os Termos
                    então vigentes, pois eles são vinculantes a qualquer USUÁRIO.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.13.</b> Certas disposições destes Termos podem ser substituídas por avisos legais
                    expressamente designados ou termos localizados em páginas específicas do PLATAFORMA, que poderão ser 
                    postados de tempos em tempos. Seu uso continuado do PLATAFORMA após essas alterações e/ou postagens 
                    constituirá o seu consentimento com tais mudanças.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.14.</b> Embora a PETPALACY tente manter a integridade e precisão das informações 
                    no PLATAFORMA, não damos qualquer garantia de sua correção, completude ou precisão. O PLATAFORMA pode 
                    conter erros tipográficos, imprecisões ou outros erros ou omissões. Além disso, acréscimos, exclusões ou
                    alterações não autorizados no PLATAFORMA podem ser feitas por terceiros sem o nosso conhecimento ou 
                    consentimento.</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.15.</b> Caso o MEMBRO julgar que há informações imprecisas ou não autorizadas no
                    PLATAFORMA, o mesmo deverá entrar em contato com a nossa equipe, seguindo as informações fornecidas no
                    link (“Fale Conosco”).</p>
                <p class="termo_uso"><b>15.16.</b> A PETPALACY poderá ser requerida a cooperar com autoridades e com 
                    diligências judiciais que visem a identificar os MEMBROS que atuem em descumprimento com os termos de
                    uso, política de privacidade do PLATAFORMA ou legislação nacional, caso em que prontamente cooperará.</p>
            </div>
        </div>
    </h:body>
</html>

